ninjamuffin--when week 8
i'll have an extra large--this is too long lol
:aaa:--:kyaa:
:loveychase:--:emptyadam:
visible--concern
pogchamp--nah pogchase
you must be a wizard--or something
head pats--for smol bean
joe who--joe cool
h--h
duke--do you want the ball?
me after latex--(personality changed)
my favorite lunch meats--slommy
finally--our ball
bubble shield--no hydro slime
crust sheeshpaste--buy now!
bottom text lies--top text doesn't lie
what da dog doin--will you cut that out
coffee table--a
sellers reply--he is lying
juice--ju
what happened to him--he tried to the cat
ah yes--your friend
bl i mean--fan suggested illust.
math flavor--mmm
you know what they say--all toasters toast toast
toaster dude--nah toasted dudes
tostor--toast the crew
pls shop charli damelio--trash
oh no--i'm are died
repost for mokny--ignore for mokny
say water bottle--wo a bo o
your grounded--cheeseburgers and fries
you have detention--ketchup
your going to hell--no
well done--that's looking very [car]
humans used devices called--[toaster]
that's looking pretty--[sandwich]
[sand] is coarse and rough--and it gets everywhere
what happens--if you grill the burger
until next time--take care
egg--stop turning people into-
hey everyone--dan here
sup dudes--hey guys
super mario--but everybody has toad's voice
adam--knows what you did
swag 3.0--lol
chase has--nineteen dollar fortnite card
top 2000 cheese--number 2000
translate d--into sinhala
translate tax--into italian
translate keys cow--into tagalog
translate wolf--into finnish
vroom nyeer--vroom vroom
we're updating a program--copy to clipboard?
rate demon--four stars
what if we kissed--in the h building
gum gum--sense your stimulates
aaaaaa--not very creative...?
i'm gonna wear these at night--*picture of antlers*
i love our new knife--i'm naming him robert
saltasaurus--did you mean: adam
by looking--by looking at the glass
1: cover yourself in oil--2: cover yourself in oil
dead dog--(no air holes)
:bug:--:saxophone:
lmao in psych engine 0.5+--you can make any song defeat
hey siri what's this song--*farts aggressively*
4:20 nice--today at 4:21 pm
seem like fantasy... there's a--zombie on your lawn
oh yeah i forgot--i gave obama gravity
surfing dinosaur--from our imagination
logging in...--good enough!
now try it by yourself--*cataclysm appears*
among us among us... AMONG US!--*jumps off* *our table*
oh no my shoe--it's broken
what happened to him--he found profanity_filter.wlist
wave spam graph--wave spam graph
and i said--that ain't no hot tub
like what you see?--amorgos island, greece
staring at a minecraft dog--until it barks
be a big, be a big,--be a big, be a big-
imma put my cat on the mic--MOW MOOOW MOWW
please return soon jerry--(12s later) this is jerry
what? i'm not a technical-*rapidly morphs model*
tra la la--beware of the man who goes *gcn intro*
those who climb never return--* c r u n c h *

flip your phone for boobs--:llort:
oh heck nah--spongeboba gettin far
istoleyourtoast:--remember me
--
hellclown but bad--hell bozo
gee bill how come you can--eat two weiners
genshin mine--genshin mine
owie! paper cut on my fingy!!!--:(
do you know bave--and dambi
the weirdest last meal--hippo anus
what models do after a show--explosive diaharia
the liberty bell goes like this--*moan*
elvis' last words--i just had the dq-
howdy number neighbor--who am i speaking to
fish--what
in. tube--send help
what joke would get chris punched--if he doed 2k(x)yea
disgusting food--hippo anus
epic rap battle--AMONG US! vs vine boom
be careful!--we are going to beat you to death
what not to say when the dog dies--the dog died
how your spouse knows you like a clown--the clown's pp is red
squidward says:--AFLAC BAWS IN YO JAWS AFLAC
the weirdest parking spot is for--fish
a good name for a butt mint--plug
people who eat burgers on a hog:--my grandpa
the worst name for a cat--sakupen circles
the next tiktok sensation--sex
ayo--can i touch your booty cheeks
school lunches can have 4%--uranium-142
the giving tree:--deforestation
roquefort--:pleading:
babe wake up--biggie cheese is in genshin
the bandu--is plentiful
you built like a--god i love trampolining
um--umm uhhhh....uhmm...
help me im drowning--eat the water
oh my god guys--my water disappeared
god--i love trampolining
oh no--its the impostor
how about i leave you with this guy--*morbidly obese purple guy*
noooooioioiooio--cta traumatiza
ho ho ho--here's a pipe bomb
alright bro goodnight--oh shoot i almost forgot my water
there is a pipe bomb in your mailbox--you have 2 days.
9.53 bunger bucks--(aka bungies)
amog us--i didn't mean to send that
he got.. voted out..--in among us
omori can--take nomori
no cap--explunger
mart--approval
the internet when woody--hard
awesome dave right pose--gf's design in wheels
keep spitting those,--fax, expunged!
god i love trampolining--*expunged up pose*
let me help you--yeet